# Чат-бот Менеджер для автоматизации управления заявками

Чат-бот Менеджер предназначен для автоматизации процессов управления заявками и упрощения взаимодействия между пользователями и администраторами. Бот сокращает ручной труд, предоставляет удобные инструменты для управления задачами и повышает общую эффективность работы.

## Функционал

### Основное меню
После запуска бота (команда `/start`) пользователю предлагается следующее:
1. **Моя компания**  
   Отображает информацию о компании (название, адрес, ИНН, контактный телефон). Возможность редактирования данных компании.

2. **Мои заявки**  
   Просмотр открытых и завершенных заявок. История завершенных заявок с пагинацией.

3. **Новая заявка**  
   Пользователь описывает проблему, и заявка отправляется администратору для обработки.

4. **Административная панель (только для администраторов)**  
   Просмотр всех заявок с подробной информацией. Возможность завершения заявок с добавлением комментариев.

### Примеры использования
1. **Создание новой заявки**  
   Пользователь отправляет описание проблемы через бота. Заявка сохраняется в базе данных и отправляется администратору для обработки.

2. **Постраничный просмотр**  
   Для длинных списков заявок реализована пагинация, позволяющая удобно переключаться между страницами.

3. **Уведомления**  
   Администратор получает уведомление о новой заявке, а пользователи — о статусе их заявок.

### Разбор функционала
- **Создание заявки**  
  1. Пользователь нажимает кнопку "Новая заявка".
  2. Отправляет описание проблемы.
  3. Заявка сохраняется в базе данных SQLite.
  4. Администратор получает уведомление с деталями заявки.

- **Просмотр заявок**  
  1. **Мои заявки**: Пользователь видит свои открытые заявки. Завершенные заявки отображаются с кнопками для переключения страниц.
  2. **Административная панель**: Администратор видит все заявки с подробной информацией и может завершить заявку, добавив комментарий.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/klimenko666/bot-manager.git
   cd bot-manager
   ```
2. Установите необходимые зависимости:

Для работы с проектом необходим Python версии 3.10.11.
```bash
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate  # для Linux/MacOS
venv\Scripts\activate     # для Windows
pip install -r requirements.txt
```
3. Для установки библиотеки aiogram, используемой для работы с Telegram API, выполните:
```bash
pip install aiogram
```
4. Настройте бота, указав свой API токен в конфигурационных файлах.

5. Запустите бота:
```bash
python main.py
```
